¡Cinco-oh!
¡Alguien llamó a los cerdos!
¡Qué demonios!
¿Quién llamó a la policía?
No irás a ninguna parte.
La policia ya
tener el lugar rodeado.
¡Eres el hijo mayor de Williams!
Así es.
Llamé a la policía.
Para derribarlos a todos.
Y si...
¿Esos otros tipos que perdiste?
Ese era yo también.
¿Crees que puedes derrotarme?
¡Te arrastraré al infierno conmigo!
¿Eso es todo lo que tienes?
¿Dónde estaba esa fuerza?
¿Cuando asesinaste a mis padres?
¡Jefe, la policía está aquí!
¡Vamos!
Te enviaré al infierno
¡Para conocer a tus padres yo mismo!
Adelante.
Cuanto más fuerte aprietas,
más clara será la evidencia.
¡Manos arriba!
¡Todos abajo!
Mamá, papá.
Me he vengado de ti.
Mi hermano y mis hermanas están a salvo ahora.
Ella sonríe y yo sollozo.
Esa última línea: 'ahora están a salvo'.
Me destruyó absolutamente.
Brianna, Clara, ¿viste eso?
Tu hermana dio su vida para protegerte.
Eso es lo que es una verdadera hermana mayor.